Cisco Web x
feur

trucs a faire : 

- pouvoir faire des suggestions sur l'outil en ligne 
    --> les femmes qui changent de nom
    --> les homonympes 
    --> corriger des ID ou des publicaions 

- pouvoir faire des stats sur les journaux propres 
- faire le jaccard sur mds
- faire les jaccard pour tout 
- comment faire la projection de mds en 2 dimentions avec plotly

temps avec sklearn :  02:47 pour 3000 comparaisons sur deux millions
temps implementé seul : les deux million ont été realisée en deux minutes 

-faire les pourcentages pour ce qui n'es pas un journal/ article 
- enlever l'issn 03029743
- essayer les deux jaccard index sur des petis exemples
- faire l'embedding pour une discipline ( comp )
- ajouter la discipline et recacluler la distance de jaccard => ok
- connaitre le nombre de publications dans chaque journal ( 0 , 1 ,2 ,etc )
- enlever les journaux avec que 1 ou 2 publications peut etre

observations : 
les deux journaux 10637109 et 10816011 ont été observé avec une distance de 0 et une seule ublication, il s'est averé en observant sur scopus que c'est en realité le meme journal qui a changé de nom. la publication a été enregistrée sous les deux journaux meme si en realité c'est un seul et meme journal qui a changé de nom 
-> peut etre d'autres cas comme ca 
-> faut il utiliser un modele d'ia ? que faut il faire :/ ? 
